凡是14岁以上的，能判死刑的，统统枪毙。决不能因为岁数小就留情，都是人渣。
同意关闭全国网吧的点一下
我前段时间还把附近矿上的子弟学校的霸凌揍了一顿，初三管人家四年级的小学生要钱，把那孩子打的哇哇哭，我当时开车经过，下车就是两巴掌，一脚就跺地上了！然后把那孩子送回家了！送回去才知道这孩子父亲前年出工伤腿断了！就靠老婆在外面挣点钱。
现在满网吧都不是坐着未成年吗，而且都是二逼一个个的，人不大，男的女的都叼只烟。满嘴脏话，这就是现在的学生。
打了三四个小时网吧老板居然都没有报警，这个老板也该承担责任，死了好，死了变恶鬼，把生前欺负你的都讨回来
你孩子死了你只希望他们判无期？！你还有心思活？弄死那几个兔崽子，要么就弄死他们的家长！指望法律吗，愚昧。悲哀。这个畸形的社会只有自己对自己负责啦！
有三个小孩当晚四点左右被送到县看守所还不屑一顾的问干警他们能判多久。没有一点悔过的意思，唉，现在的孩子都怎么了。
既然50岁了这个家完了，是我我会把他们孩子一个个捅死再自杀，50岁也活够了，不拿别人生命当回事那就都去死、
死刑坚决死刑同意的右上角
本人网龄5年左右，网吧里面99%的人都在玩游戏，特别是农村，城中村的黑网吧，一大群未成年人省吃俭用在网络中醉生梦死，城里的网吧50%都是大学生，网吧的意义何在？就是社会的毒瘤！
要是我儿子被弄死了，我不会让你们去坐牢，坐牢还能减刑。我特么要把那3个狗日的娃全部弄成终生残废，让他们躺着过完一生，后悔来到这个世界上。哪怕堵上我自己这条命。
强烈要取消网吧，长期我们后代没救了，我们的国家没救了，如果网吧可以开，那买毒品新也没问题，二者没区别
光脚的不怕穿鞋的，你孩子都没了你到底还在顾虑些什么？大胆去做吧，别留遗憾。
就应该判死刑，人家都求饶了，还打到死，可见都是没人性的，一命抵一命，别说什么法不责众，你自己家孩子也来试一下看。
强烈要求关闭网吧！网吧实际上对社会就没用，是一个毒瘤。它永远是未成年的集积地，就该废除。同意的举手。
是呀，不能看年龄的。我们村有一个13的时候杀了四个人，结果没判死刑。去年发出来一口气又杀了四个。其实杀过人的人教育好的可能性真的不大。
你打死我儿子就给一万？我他妈弄死你儿子给两万中不中？当家长的怎么教育孩子的？我要是他父母我一分钱都不会要，就要让他们把牢底坐穿，父母没教育好，就得让社会来教育
当初上初三的时候，沉迷上了上网，父亲在网吧看到了我，在网吧里打了我一顿，第二天我赌气不上学，最后我被父亲的话感染了，父亲哭了我也大哭了一顿，现在我已经是高三了，前途一片光明很有希望考本，每次想着那件事就后悔，我是哭着打着这些话的，
强烈要求取消网吧这种娱乐场所。社会的发展趋势，这种地方迟早要取消，还不如现在就取消。网吧的作用，只发挥了百分之一的用处，百分之九十九都是坏处。
不管成年还是未成年，故意至人死亡的一律枪毙，杀人偿命是硬道理。
支持14岁以上违法犯罪的可立案！按成年人处罚！赞同的点我
别打着保护未成年的旗号出来祸害人，这样的孩子长大了也是社会的毒瘤，简直死刑或无期，给死者家属一个交代
普京说，靠住房、教育、医疗赚钱的国家是没前途的，是可耻的。就连世界上最贫穷的国家之一的朝鲜，住房、教育、医疗等都是免费的。
自从子弟学校和地方学校合并后，屡屡出现校园暴力，因为子弟学校都是厂矿外地人，所以老师也都不敢惹地方的人们，教育就松懈了，可怜的孩子，这该是谁的责任？
强烈要求取消网吧！长期这样后代就没救了，这些孩子们都木有一点悔过的意思，唉，现在的孩子们都怎么了？
支持十四岁以上的只要违法犯罪就可立案，别再说什么未成年人，他们的心思比成年人还大！不要再袒护了，现在十四五岁的孩子犯罪率在逐年上升，该制止了。
出来后他们无一丝悔改。还整天吹牛逼，老子弄死过人，不就陪钱么，教育段时间。牛逼都吹上天了
梅李牛刚去看守所看过儿子，儿子在里面说“吃不饱”，梅李牛回家说起依旧心痛得擦眼泪，心疼？打人的时候就不疼了？
青少年保护法要修订了
这几小孩为什么变坏，是因为他们父母自私，杀死别人儿子无所谓，只给一万元，自己儿子吃不饱就心痛，你的儿子就是人，别人的儿子不是人是吧?别人父母白发人送黑发人，会孤老终身，你们反替别人想想，如果是你儿子被杀，会伤心到死，你会想报仇吧。
孩子他爹也是怂，这就是一辈子小老百姓这种逆来顺受的心境带来的恶果！要是爷们儿，自己的种被人这么打死，二话不说。去黑市买点炸药，买把枪。所有参与打死我儿子的孩子及其全家，全部杀了，地方不大，一个晚上足够了！！然后自尽。要是我，一定会这么做，马勒戈壁的。这帮畜牲
养育一个孩子不容易啊！可怜这孩子被活活打死
生个垃圾还不是这些父母惯出来的！自己孩子吃不饱都心痛流泪？别人家孩子都被打几个小时活活致死你没感觉？将来这些渣子出来也是祸害！
孩子杀了人，还能说出“孩子本性不坏，就是有点调皮”这话的，都是只顾赚钱没了解过孩子的父母！现在的小恶魔多了去了，我认为人性本坏，就是看父母教育！特别有些杀人犯，由小到大都是恶迹斑斑那种，绝对是天生携带罪恶基因的！
希望青年法修改，不能因为未成年犯法了就教育下完事了，同意的举手
网吧这东西就该关闭了！没有半点好处！
看看这小子交的什么朋友？竞被一起玩的朋友活活打死，打了三，四个小时，性质太恶劣！其中还有好几个人在死者家吃过饭！如果那伙人没一个判死型的，他爸应该把那伙人一个个收拾掉，搞死他们，那伙人就不是什么善类！
十几岁的孩子，如果不想上学，最好跟着年老的师傅学一门手艺、或者跟一些安分的人去公司上班。千万不要让他在家天天上网，更不要到网吧、ktv、舞厅等娱乐场所去上班。
网吧不是未成年不许上网吗？而且在网吧斗殴，网吧老板都不报警，网吧也有责任吧！
2006年我们老家中学就发生了一件这样的事、两个男生同时喜欢一个女孩、为这个女孩另外一个男孩找他哥他哥从社会上找一帮小混混把那个男孩给打了，打完以后几个人给绑起来扔到我们隔壁村地里面一个井里了给淹死了、后来警察都给抓起来了，杀人的这哥两个家里挺有钱的家里想花一百万救出来一个、被杀人的这家人的一个叔叔是我们市的市委主任反正听说他这个叔叔挺牛逼的，他这个叔叔就说了我们不要钱，我们就要他一命抵一命、听说当时就给县长打电话两个人必须弄死一个都不让活
为了包方便面就把人打死么 这几个孩子有前途
都他妈该枪毙。啥叫改造？能改造，就不会有二进宫，三进宫了
未满18岁国家不管，只好自己动手把那几个小混蛋全杀了
又是未成年犯罪！现在的少年都怎么了，从小就这么心狠手辣，长大了也是祸害，必须判刑，否则后患无穷！
打人者肯定不是第一次打受害者了，只有屡次打人才会造成此次出意外！所以，打人者，该杀！如果法律不枪毙，那就自己来，车祸、意外坠亡，还是经常发生的嘛！
孩子杀人也该枪毙，强烈要求枪毙，这样的孩子长大也是个坏种。不严惩，中国这样的事情层出不穷！！！
我上初中的时候，个子小，瘦弱，爸妈又在外地。经常被人欺负，还不敢还手。告诉老师，老师更不是东西连问都不问，本来刚升初中的时候还是班级前十，初三的时候都是倒数，老师反而因为我成绩差，经常发生事情都要怪我，那些欺负我的经常拍他马屁，给他送礼物。后来我直接进了我们那最差最乱的高中，那时个子也长起来了，也天天加强锻炼。在高一的时候当了班长，当时男生分了两个宿舍，另一伙人来找我麻烦，我不想连累室友，就自己一人去他们宿舍，什么话没说上去就揍找我的那个，他们室友只有两个人抱着我，不敢动手。其余的都在床上没动。之后就被宿管老师抓到了。。虽然被班主任打了一顿，我倒一点也不后悔。之后找他约架，他直接怂了。高中的生活过得最安稳了。忍让和告诉老师叼用没有，不打他一顿以后还会欺负你。
政府应该下令网吧取消，百害无一利，孩子只要沾上就像吸毒一样南借，希望能够治理下
严惩凶手！这样的人如果不处置他，当事情过去以后曾经打死过人就是他吹牛逼的资本了
如果是我，就选择全弄死，然后自杀，孩子是自己的希望，你们可以说我心理变态。我真的会这么做，
这样的必须赶快弄死，千万别关十几年再放出来，本性就是恶的，进入再熏陶十几年出来绝对是罪大恶极了，肯定要干大坏事！
看完真他妈操气，真想弄死那几个小孩，或者报复下社会，跟踪个领导弄死他整天拿人民钱办的是什么事，晚上做梦还梦到爸妈被欺负，然后我一直在往死里打欺负我家人的人，虽然我是女的，大不了同归于尽
“有关部门不作为”将会给这个社会致命一击！（手保护费的能逼孩子休学，可见有关部门都啥样子）
应该上网吧老板赔钱！麻痹打架不报警还支持不啊
这种孽障，死了干净
未成年人法律是不是应该考虑更改啦？这些人渣活着就是社会的祸害，趁早该怎么处理就处理。
现在孩子都是惯的，我们老家有一个从小就是学渣，初中学古惑仔收保护费被他爹知道了拿着棍子满院子追着打，后来学乖了现在开个小店，老婆孩子都有了，我不提倡打孩子，但是该打还得打
他妈的你还心疼你儿子吃不饱饭，你有没有想过张家是白发人送黑发人，人家儿子才十五岁刚抚养成人就这样没有了，你家儿子害的不只张超凡一个，而是他全家，人家的日子以后怎么过，你想过吗？
别判刑。枪毙。如果不打死一批人。大家会觉得没事。如果我儿子被打那样。血栽血还
我是学生，实话实说，我不知道你们长辈上学的时候什么样子，但是现在的学校没有不乱的，包括那些重点学校和名校(更何况名声不算很好的学校，更是乱的一塌糊涂)，那些学校混混只要看你不顺眼就要欺负你，你敢告状就会有第二次，学校的混混不会管你家里是不是富二代官二代还是关系户，只要你惹到他或者他看你不顺眼他就要欺负你，还有一些女学生也是混混，部分女学生害怕被欺负就会通过跟学校的混混“老大”上床来换取不被欺负的权利和在学校的所谓“地位”。就算你们的孩子被欺负了觉得多数都是不敢跟你们说的，就算跟你们说你们去找那个混混，你们前脚走他们后脚就敢再去欺负你们的孩子，你们一定要酌情合理的解决，不然后果就会更严重。实话实说，不信的话你可以去随便问个学生。
学校也有问题啊，收保护费没人管，孩子不是不上学是不敢上学
我老家是农村的，14岁跟着爷爷到城里上初中，城里孩子瞧不起乡下人，变着法欺负我，忍无可忍，我揣一把菜刀去上学，砍了一个，从那以后他们都没毛病了。（没砍伤，只是刮破衣服那帮混蛋就吓呆了。）
我小儿子在中学上学，初一级，大学生打他，问他要钱，刚开始他不敢回家说，后来发现他要钱越来越多，我把我大儿子带上在学校门口等那个家伙，见面就一顿暴揍。下午他爹去找我去了，我说你小孩子欺负我小孩子的时候你去哪里了？打那以后在也不敢欺负我儿子了！
枪毙了算了，活着也是浪费粮食。
建议大家别去网吧，听说网吧很乱的，有时候分分钟无缘无故还能被人打了！反正我是没去也过网吧～大哥曾几年前的晚上去了好几次网吧，妈妈都要提心吊胆的～不久家里买个电脑哥哥就不去了～不过他现在觉得玩电脑也没多大意思
如果我的孩子被这样弄死了，我会想方设法把那几个凶手弄死不管他们还是否成年！孩子是家长全部精神寄托，而且还都是一个孩子，孩子没了活着也没什么意思了
网吧老板挺不是人啊，人死了说不是网吧的员工，而且打人打了三四个小时，我看这个老板才是背后主谋，
社会上打了人就是大事，在学校打人，欺负同学就是屁大点事，中国教育不改革只会让学生越来越人渣。还有这位父亲，我要是你，我会把杀我儿子的人一辈子下不了床，不会杀他们，那样便宜他们了。
18岁之前碰触刑法的，应在18岁之前做出大贡献可以免刑，否则等到18岁，开始行刑。社会渣滓活到18岁就够给他们父母面子了。
年前在去网吧陪朋友找学生时代的乐子，碰上四个青年向两个学生模样的孩子刮钱，和朋友二话不说抽出皮带就是一顿抽，打的一直喊不敢了为止....
强烈要求关闭所有的网吧，同意的跟上。
坚决判处死刑坚决判处死刑
杀人偿命，不管年龄大小，不然这些未成年都回去杀人，判无期不如直接判死刑，全国通报，所有大学小学通报，要为自己的行为付出10倍以上的代价，这些杀人犯有多少杀多少，越残忍越好，这样才能对那些蠢蠢欲动的人起到震慑作用！
我真后悔在十四五岁的时候没有杀了欺负我的杂种。以至于会后悔一辈子
要么被告判死刑，要么监护人判死刑，养这样的孽畜，家人应该负责！要条狗咬了人还要赔钱，狗咬死人难道不该给狗打死！
现在的技工学校就是培养流氓，地痞，无赖和打手的地方
等这几个兔崽子出来，把他们叫到一起！好酒好菜的招待他们！等把他们灌得差不多了！再一个个的结果了他们！                            是不是 我太残忍？！人不犯我！我不犯人！人若犯我！必 斩草除根！！！
最好判死刑
记得08年的时候我17岁，刚刚读高一，我们学校也是有人经常收我们班和我6个人的保护费，有一次我们6个人因为没和家里要到钱，没有按时交保护费，被狠狠的打了，我们6个人的关系很要好，所以就合计着要报仇，过了几天我看见打我们的那个人在我们镇上的网吧里上网，而且还是一个人，我就约上其他的5个人，刚好那天喝了点酒，但是没醉，我们就狠狠的打了他，废了他的左手，直接用铁杆敲打他的右手，把整个一只右手都敲碎了。现在回想起来还觉得那个场面蛮血腥的，主要是打红眼了，不顾一切的打，最后是派出所的人来，我们才停手的。后来我们6家一次性赔偿他家30万块钱，我们6个被关了5个月，，，
现在初中的小孩都很疯狂的。。我是94年的，小时候上镇里的初中，深深体会到了初中的黑暗。。女生怀孕，男孩子结伙打人，打门卫。欺负人是常有的事。越是在农村这些现象越是严重
现在国家对于青少年和青年的管教和法律规范太松了，现在比以前营养好了，15岁的孩子大部分都能长到175以上，跟成年人没什么区别！为什么不严加管教！法律必须修改，都不敢让孩子上学了
现在14岁以上的就该死刑，法律不严都当儿戏
不认识法律才会犯法，这几个孩子应该枪毙了
网吧老板也有责任，他没有及时制止和报警，而且网吧也违法，
确实是网吧已经完全没有正能量存在！都是藏污纳垢！都是在玩游戏！毁了多少孩子
这网吧老板真会推卸责任！还有那个脖子上长瘤子的！把人家孩子都打死了还说不坏只是调皮？
那几个打人的……都给判无期吧
够14岁犯罪该判的判，该枪毙的枪毙，不判重罪 ，是不行的，没人畏惧。
现在就这样，等养大了范更大的事？杀人都不在乎，还会在乎坑蒙拐骗？现在的未成年保护法都保护的什么人？现在的教育怎么教育出来的什么人？
活活被打了5，6个小时致死，这是怎样的酷刑，小孩死不瞑目，恩怨情仇，今生已无力偿还，只有等来世再报，我相信能量守恒，我也相信因果报应……
小时偷针，长大偷金，这几个小孩现在都这么狠心，对生命这么漠视，等到长大了还是社会的毒瘤，不稳定分子，不重判他们不会改过
支持坚决死刑，因为岁数不够的人，打死别人，哪怕是失手打死，他也是杀人了。杀人就要偿命。如果不是死刑，孩子心理估计会有一种想法，杀人不是犯罪，家里的父母虽然会内疚。但是时间长了，他们也就忘了。
一个孩子都没办法管，老师那么多孩子，不能骂不能打，靠念经有用啊！如果有用还用得着监狱和法庭吗！不想读书就跳窗逃走不是什么好鸟，这结果家长有责任。建议年满14周岁承担刑责！
现在的网络怎么普及 几乎家家户户都有电脑 建议取消网吧！
网络毁了一代人
网吧，。。99%的是玩游戏。真搞不懂网吧的存在意义，。曾经也年少，但是没怎么沾网吧，不上网就晕哇。可惜我妹妹喜欢泡网吧，吸烟，玩游戏，说脏话，或许他们只是迷恋那种状态罢了。真的让人堪忧哇。如果妹妹能看到，希望能明白哥哥我的用心吧…
网吧害了多少孩子，反省一下吧
现在的网吧！都是十多岁的小孩，太乱有些孩子家长也管不了，所以，就任性在加上管理不到位，留下了瘾患，也造成了悲剧发生，
都枪毙了吧。
现在校园暴力太严重了，经常看到各种拍的视频。就是因为代价小，所以他们才毫无畏惧的去打人！就应该严惩！！！！！！！！！！！！
网吧害了成千上万的90后，现还在毒害着00后，应根除网吧。
我小的时候总是被男生欺负，回到家里和爸爸妈妈说，爸爸妈妈就去学校当着全班面警告那个男孩子以后不准欺负我，后来就再也没挨欺负了。其实并不是所有事情都指望学校的，有的时候家长的保护很重要。当我们还很弱小没有自保能力的时候，家长是应该保护我们的，这就和他们老了，我们要保护他们一样。
全部枪毙得了，留着也是祸害。现在00后太疯了。缺乏管教。
我自己有电脑，但我也经常去网吧。因为和朋友一起玩才有意思。  为何每次一出事就就怪网吧？这和一个人拿刀砍死了人却怪卖刀的有什么区别？  总说该关闭网吧的，你以为人人都和你一样舍得买电脑？让那些不经常用电脑但偶尔要用到电脑的人怎么办？    每次都这样，本来该讨论未成年人打架致死的，到这就变成网吧该有不该有的问题了。   请别总做些治标不治本的事。
现在的孩子嚣张跋扈……脾气暴戾，独生子有很大因素，万千宠爱集一身……想怎样就怎样，家庭教育相当关键，好的引导好的文化底蕴，青春期的心理辅导，家长的以身作则……再者就是老师的引导个熏陶，但现在的老师怕了，怕什么……怕小孩脸上有个红印就找事……怕小孩互相追逐摔倒家长找事……怕小孩作业不规整罚站都有错家长呢找事儿……太多太多……我身边的好多教师她们爱她们的职业，爱孩子……但说到调皮的，性格古怪脾气暴躁的……她们不敢去引导去调教……初中生敢指着老师鼻子说“干你屁事”……教师遇到这样的学生也只有搁置一边，只要不在学校胡闹估计也只能睁只眼闭只眼了……这是一个社会现实。现在的孩子体会不到生活的艰辛……感受不到什么是恩什么是孝什么是忠，更别说礼义廉耻……很惋惜一个那么稚嫩的生命就这么消失……保佑痛失孩子的父亲母亲……
未成年保护法应该有，但是未成年侵害他人也必须抓，关的关，判的判。杀的杀。未成年保护法是保护不受侵害的，不是保证侵害后不受相应处罚的！
也不是啥好鸟，休学在家，还骂父母，幸亏没有上学，上学的话，说不定哪个老师就要倒霉了
叫是我不判死刑我就自己给他们判死刑，儿子都没有还活个啥都不活了
操，不严惩这帮社会残渣怎能平公愤，现在小小年纪就这么凶残，长大了也不会是什么好人，江山易改本性难移，必须严惩！赞同的转
这种都是人渣 留着干嘛 这样下去就是社会动荡的因素 不会自我反省 把混蛋当潇洒 把无知当豁达 是非不分 死了都没人心疼 他们根本不知道自己犯的错多严重 他们杀人了 而且他们毁了几个家庭 如果轻判了 出来之后我都能想到他们可笑的嘴脸“老子xx年前杀过人” 他们是不会悔改的 如果处罚他们 就应该让他们做些终生后悔的事 比如去无偿劳改 累到他们跪着求看守所 求求你了 我再也不敢了 打死我也不敢了……不然什么拘禁改造 根本就是没用
报仇，等他们出狱了一起杀。一个不留！
子弟学校的孩子确有好多不良习惯，我孩子小时候也跟着小伙伴去偷厂里的铁卖钱买吃的，后来只有把它带离那么子弟，离远了他就不太受影响了，(当时那些子第都比我儿子大两三岁，)孩子成长和周围环境有太大关糸了，父母看紧点会好些
判无期、统统不得减刑……
要说责任，网吧、警察、学校、家长、教育局都有责任。
死刑吧。杀了人才知道悔过，人命难道可以用钱来补偿么
自己孩子被人弄死如果没盼死刑立刻执行，判决如果是缓刑无期什么的，那对不起了，穷人一个没你关系多没你后台硬，烂命一条，跟你全家换了。
现在的孩子14岁长的跟20岁一样，在借个身份证，完美了。不要问我为什么，因为一起干过
这是我的故事  我不知道有没有人能够看完  我今年17岁  从生下来  在农村读2年级后  被爸妈接到成都  因为我是从小就在农村长大 爷爷  婆婆真的好善良  在他们影响下我也善良 就是有点懦弱 来到成都后 日子很辛苦 爸妈 他们都很辛苦  爸爸真的很男人  我16刚满就是在初三读完后辍学了 说真的爸妈其实真的没有教我太多  我因为内向所以不怎么喜欢说话  但是就因为这点 我喜欢动脑子  出来后真的混的非常非常差  曾经我3天没吃饭  真的是很饿啊  交朋友  以我现在的性格 有些人  我已经看不起   是真的看不起  如今我很幸运的遇上一个人 厨师  他如今一个月近2万  有天我在厨房和主管吵起来  他也在  他没说话 后来他突然找我单独聊天  他给我说的话会让我变成一个强者   他说  你和我很像知道吗  在如今这个社会上  你忍不了  就还是永远报幻想吧  我是一匹狼  世界上只有2种人  一种我看不起的人  一种我看得起的人  我不是明星  我没他们挣的多  但是他们在我这里来了  还得叫我声哥  你知道吗 我来这里2年 取代2个厨师长和2个主管  靠什么  考动脑子   和动手  我的师父曾经对我说 上天不会冷漠一个勤劳的好人   终有一天他会走出一天属于自己的路 这条路可能是金子的  银子的  也可能是水泥的  但那是他自己手自己走的  这是他说的  我经历还是不算多 但是我是一个有脾气  有理想的孩子   那些在我身边的人  口中厉害的人  他妈有个屁用  跟我没关系的人  我看都不会看你一眼  但一定惹到我的某个点  我会让你知道什么叫害怕  孩子要有点脾气 但不是怪脾气  不会控制自己的人  真的没什么用  如果是我儿子  他们不会死   会像有些垃圾折磨动物一样收到同样的待遇  而他们就是动物  真的是人毒害了社会  就是这种 烂花毒害的 孩子真的分好坏  不是每一朵都美  谢谢
既然不判刑，找些未成年人，把这七个孩子打死，算是偿命了
这样的孩子，也不是好孩子，没教养的家伙，一头狼遇到了一群狗。不值的同情。。
农村教育基本垮塌了，不管是学校教育还是家庭教育。以前一个村一个小学，几个村一个初中，基本上白天在学校，晚上在家里，两头有人管，现在学校集中，离家越来越远，只能住校，十四五岁的年龄，禁不起诱惑，没有是非判断，一次走上弯路，就回不了头了。休学退学肆业，只能混残酷的社会。还有就是，就算能放学回家，家长也在外务工，还是没人管。相反城市学生完全不是这样，教育资源优质，家庭教育也能跟上。缩小城乡差距，不是把农村人的户口变为城市，而是从根本上加强教育，提供优质就业。让农村的少年们，走在有保障的阳光大道上，成为建设新农村，成就新生活的好青年！
我也赞成把这些小人渣都弄死！要不出来还得祸害社会。你都50了就是死了也值了，也算为民除害了。下不了手多想想儿孑死时该多惨呀，活活被一块玩的兄弟打死了……
取缔网吧才是限制少年犯罪的最大捷径！
一万块钱一家，六家给六万你们就被打发了？收钱了？你妈的就这么穷？有点志气行不行？不告到他们六家崩溃你能对的起你死去的儿子？你这当爹的可真行啊
这几个垃圾不判死刑，放出来再害人，应该问责法官。
我有两个舍友，整天沉迷网游，不学习，不和朋友家人同学交流，她妈妈总给她打电话问她回不回家，她都一边玩一边接，说不回，其实就是因为家里没有WIFI，忙着游戏，不尊重长辈，有时候我都看不下去，说真的，电脑游戏真的很害人，轻的耽误学习工作，重的蔑视感情轻视生命。我现在大二，小学的时候沉迷网络，不学习，感觉除了电脑什么都不想，什么都做不好，我觉得沉迷网络的青少年应该多做一些有意义的事情，多和向上的朋友交往，才能身心健康。
凡是14岁以上的，能判死刑的，统统枪毙。决不能因为岁数小就留情，都是人渣！
第一次看这件事我是很震惊的，可是现在怎么突然觉得如此轻描淡写？？这孩子就这么没了？几个善良的偶尔喝点酒的孩子把一个不上学的孩子打死了？？这怎么让人心如此寒凉？？？？？？
刚读初中的学生，遇到收保护费的，第一次就直接不要交！在学校低调点，别整天吊儿郎当的，基本人家也不会再找你麻烦，如果第一次交过了以后不交只能等着挨打，我们上学那会儿有个人就是交了保护费，刚开始在班里很吊的，觉得自己有人罩着，后来不交就被打到转学了。
可怜天下父母心！
中国的教育该反省了！为什么我那个年代上学没有这么多事！恋爱的全年级都没有！国家对于未成年的保护成了纵容犯罪的资本！真心希望全国的中小学军事化管理！
真不该有网吧，网吧是社会毒瘤，很多青少年都是毁在网吧上。现在的教育也要抓，精神文明很可怜
不要说孩子孩子的，把别人家孩子活活打死，就是凶手，如果这些凶手不判死，也别窝囊的话着，没孩子了，活着也是行尸走肉，冤有头债有主，公正自已讨回来，洗完澡后看到她我瞬间有兴趣了，没想到事实却很残酷，还没进入正轨我们就结束了，难道这就是所谓的开始就意味着结束吗？不过还好 我认识了有佬忠医唯信ea1800，现在我们每次开始都表明这将是一场恶战，每天都要战上个几个回合心里才舒服(加一个唯信不会有任何损失，不加你可能会有遗憾，我希望我能帮助你们，加不加由你定夺！！）
应该关闭网吧了，犯罪率极高的场所，现在家家都有网，跟以前的游戏厅有得一拼，国家应该关闭网吧经营！
取缔网吧，网友们，一起起来抵制网吧，家里都有网，网吧的存在就是个社会毒瘤，祸害青少年！
又是被学校休学的孩子，臭肉引苍蝇。
心肺极度破损，小脑破损，这就是下死手。别看这些孩子还未成年，他们懂得才多，知道未成年人杀人没有死刑。现在资讯这么发达，他们懂得才多。不再是以往的未成年人了
支持取缔网吧，以盈利为目的，收纳未成年人，为未成年人犯罪流向社会奠定了一定的基础，是毒瘤。90年代能取缔游戏厅，赌博厅，录像厅，今天就应该取缔网吧。
美国未成年保护条款 摘要  1 任何美国公民父母不得以孩子年幼和未成年为由姑息和纵容其子女伤害任何未成年人，否则视为包庇罪 （父母有可能被捕）2 任何未成年人犯罪行为不得豁免 （未成年犯罪等同成年人）3 任何人遇到伤害为未成年人必须立刻报警，否则视为包庇罪或侵犯公共安全罪 （见到任何人伤害孩子不报警，有可能被起诉或被捕）3 未成年人父母为孩子第一监护人和所在学校校长为第二监护人对未成年人犯罪负连带责任并不能豁免。（父母和学校校长均有可能被捕）  弱势孩子保护刻不容缓！！未成年人保护刻不容缓！！我们国家相关法律立法刻不容缓！！救救弱势孩子！！！
我突然想把那些凶手抓来，一点点的折磨，等到他们哭着求饶，我在把他们一个一个杀死。
说取消网吧的，你以为有用吗？这种小村小镇，随随便便拉一根网线，放几台电脑就是又是这些孩子堕落的地方，它可以不叫网吧。只有改法律，抓教育才能改变现状，只是这些所谓的有关部门让我们表示呵呵。。说关闭网吧的这些人，往往就是因为类似于你们这样的肤浅才导致了更深层的问题，治标不治本，自欺欺人，好好反思吧。
坚决要求取缔未成年人保护法
对于网虫来说，生是网吧人，死是网吧鬼，有什么比死在网吧更幸福
穷的那个逼样，还上网呢i！
呼吁关闭网吧！
反正我是不会找爱打网络游戏的人做男票的，网吧里面乌烟瘴气的，一群半大不小的孩子出口成脏，拍桌子摔键盘，不亦乐乎，一个游戏有那么好玩么？学的特别暴力，特别血腥，跟你长的一模一样的同类，下这么重的手，当然你看看，受害者自己也是，吊儿郎当的，不务正业！而且为了钱网吧老板管你是不是未成年呢！
现在有些孩孑年纪不大，抽着烟，穿好的，还不好好读书，做为家长有不可推卸的责任，开始就不能惯着他，等养成习惯了在管难，让老师管，老师那敢呢？稍微体罚一下家长跳起来，(各別的家长)
英国的最低刑事年龄是十岁，美国的法律也不会对青少年犯罪轻描淡写！上次发生的中国留学生殴打另外两个中国留学生就被提起诉讼最高的判了13年监禁！随着时间的变化，现在的孩子越来越早熟15、16岁早已不是不知事不懂犯罪法律的小孩了，对未成年犯罪年龄界定为14岁也是30多年前定下的，我国需要新的律法，跟的上时代步伐的律法
杀过鱼以后就敢杀鱼！杀过鸡以后就敢杀鸡！杀过人的自然就敢继续杀人！人的胆子都是练出来的！不要因为年纪小杀了人教育下就放了！这样只会壮大他的胆子！以后杀人就跟杀鱼杀鸡一样简简单单！
这几个打人的孩子一定要弄死，再流入社会也是祸害。建议死者家属把他们全弄死，为民除害。
网吧都是疯狂敛财！全是中小学生
我是90后，94年的现在参加工作了，在我学生时代我曾经也在学校打过架，逃课，上网吧，抽烟喝酒，也叛逆过。但是我觉得现在的00后比我那个时候更疯狂，我不是针对00后，我觉得因为网络的迅速发展，智能手机的普及，让现在的孩子有了更多获取信息的途径，有很多不该他们这个年纪接触的东西他们都过早的了解，甚至是歪曲的理解之后，让越来越多的小孩子迷失了自己，还有家长的溺爱，导致了许多类似的事件发生。
未成年能去网吧？网吧老板也不是什么好鸟。这几个孩子别放出来了，放出来危害社会，浪费粮食。
现在的网吧，全都是年轻的小孩在玩游戏，这些游戏充满暴力，血腥，色情。充满着对年少无知的群体的诱惑，使这些少年彼此影响走向流氓。去看看，那个网吧有正经的在办公，在浏览网页的。让这些网吧关闭，让这些游戏去见鬼。别再祸害少年，别再祸害这个国家，别再祸害这个民族。
毒品害人，网吧先把下一代全都费了
中国教育的失败。大人们都在拼命挣钱，没有时间管孩子，老师没有为人师表的样子，校长就是唯利是图泡老师的畜生。
这次应该与学校、老师无关吧！阿弥托佛……
养育一个孩子不容易！！可惜了！！愿天国的他平安
不能什么都是网吧.国家应该把游戏.腾讯.电信.网络全关.把未成年人关在家里.关在学校.是好人就是好的?是坏人就是坏人
强烈要求杀人者全部死刑
我国法律该修改了   现在未成年人犯罪越来越多  而且恶性案件不少   致死人的手段非常残忍   不杀一批   难保社会安宁
“孩子不坏，只是有些调皮”看到这句话想笑，想哭，有时候，如果法律不能申张正义，不如把这三个孩子家灭满门吧？如何？调皮点灭个满门而已，不坏的
关闭网吧！关闭网吧！关闭网吧！
初中时候在校外被拦住要打劫，钱不够还扣留我同学让我会学校拿钱来，回到学校就叫了20多个兄弟出来抓住就打，不打其他，专打牙齿，打掉一个算一个，屁事没有
这样的孩子死就死吧，要不然以后也是祸害。不是他死，就是他把人弄死了，家长还是要操心。现在死了，家长可以省心了，还能得到一笔钱。不喜勿喷。有些孩子不是孩子，只是这辈子以为你上辈子欠他的畜生。
现在青少年频频出事，可见国家的法律出现了严重的漏洞。如不及时遏制，将会成为社会的一个毒瘤！
凭身份证上网，有几家网吧做到了呢！
同意关闭全国网吧的点一下
现在学校乌烟瘴气，校长老师都是来捞钱的谁会花那么多时间去管别人的孩子，一个还在上学的学生强奸，轮奸，杀人，斗殴...那样没有出现过。大人都不敢的事都敢去做为什么？他们根本就没意识他做了什么做了以后要付出什么代价，别人因为他做的事遭受的那些痛苦，现在学生学的还是以前的那些地理生物政治跟我们屁民有多大关系有多少用的着，真正关系的是法律不管有没有用至少知道那些可以用来保护自己，现在学校要加一门法律了
有什么事告诉老师！有什么事不要冲动，走法律途径！这是两大谎言
国家应当禁止网吧，`关闲网吧，这网吧不知害了多少青少年
你算错账了，孩子一命，你杀一个，判个死型，两命换一命，太亏！！不号就别干，干就斩草除根灭他满门 // @我呸35069166: 先弄死在说，如果谁敢动我孩子我就让谁付出代价，最多一命抵一命！法律我懂，可法律能让孩子活过来吗？不能！必须一命抵一命！
强烈要求关闭所有的网吧和游戏公司。
如果这个父亲没有什么后顾之忧，走上复仇之路是最好的选择、男人的血性和责任就会一边倒！！！这不是不理智是一种抚慰和解脱，别跟我说冤冤相报何时了、
生孩子不好好教。只图数量不管质量。。。一堆这种脑残玩意养着干啥。可能给你养老吗。哪怕是废物只要是儿子就行了？难怪很多老人晚年凄惨。
这些孩子都应该枪毙，为民除害！
这么小就如此丧心病狂，毙了算了，长大也是危害社会
关注下校园暴力事件吧，妈的，天天想着怎么捞钱。孩子命都没了，还捞个瘠薄啊
打就打，还没个度，同班同学都这样打，这样的性质，长大了父母都会死在他的手里，同班3年没感情？就算不认识也不能这样下狠手啊，如此心狠手辣，将来父母真的要提防这几个该死的，
前段时间我去网吧还遇到个小屁孩来要钱，说钱不够要5块钱，而且还一副牛哄哄的口气。我摘了耳机对他说了一个字滚
呵呵，现在的小孩管不了，我这的一个小学徒15，6岁不上学了整天晚上去网吧手机里放着什么天佑的歌，我觉得也包括成年人对他们来说是不是这个社会太过于绚丽多彩和物质诱惑才会让他们堕落完全不知道什么才是正常人的生活，抛开教育不说，到底是事物本身有罪，还是他们自身有错，虽说没有经历过的青春不叫完整但这代价太大了！
网吧必须取消掉，毁了多少孩子。
网吧其实就是堕落的温床，宿命的摇篮！
网吧藏污纳垢，该取缔了，法律得改了，年满14岁就要杀人偿命
未成年人保护法该修改了，现在保护的都是恶魔未成年人
卧槽，一米七七，老弟你比我还高四公分，竟然没拉个垫背的，打不赢也不能光挨打，咬脖子也得咬死一个，你说让哥怎么同情你，男人必须要有血性，每个人都有爆发力，每个人都会害怕，挨打了三四个小时，你的潜能还没爆发，说明你白长了一个大高个，太懦弱了，老弟走好，下辈子打不赢必须咬死他们
法律是给穷人定的！！！//@只到天荒地老: 你孩子死了你只希望他们判无期？！你还有心思活？弄死那几个兔崽子，要么就弄死他们的家长！指望法律吗，愚昧。悲哀。这个畸形的社会只有自己对自己负责啦！
十四岁，就应付法律责任，也是对少年的一种挽救，无知的法律祸害了无知的人，
三点多，父母不管吗？我的孩子十点必须上床睡。生而不管，父母的责任重大。
不管年龄，只要是杀人就枪毙。什么未成年不未成年的。
这群孩子要是不枪毙   以后的中国 这种事情迟早会是家常便饭！
这些网吧老板们赚了黑心钱，祸害了多少孩子多少家庭！
这还是家长教育的问题，别人欺负你你不会打回去嘛？忍能有啥用？找准一个人还手，下午放学在他回家的路上捡块石头，给他来几下，等第二天他叫来人果断报警，然后放学后继续堵他，让他知道不是好欺负的，打了我我就一定要让你也和我一起痛。支持父亲找这群小孩报复。
现在家家户户都有电脑，网吧关闭了吧，害了好多孩子，全部的娱乐场所不许未成年人进出，需要的话必须有监护人在场！不希望再看到这样的事情了
国家的法律不健全，不管多大既然杀人就是有意识，有主观判断能力，不能因为未满十八岁就从轻，只要故意，蓄意杀人都从严，家长连带处罚
现在小孩都受法律保护的，打死人也没多大事？建议修改法律？
杀吧，放手去干，，这几个人以后危害更大，你杀了他们就是对社会做贡献
孩子休学是因为学校收保护费，不愿交就缠上了，你没读过书吗？不知道学校有一些父母都解决不了的事吗？有时候又不想为了这些事麻烦父母 // @陌然23108394: 如果你不放纵自己的儿子，会出这样的事吗？很多次这样的事故都会一味的责怪对方，却从来没有想到自己本身的错误
现在成熟早，刑法需要修正。精神病免死也要修正。
结局呢
全部判死刑！太恶毒了！
养不教，父之过，教不学，师之堕！
我现在就是去网吧路上，我控制不住自己，求求有关部门把全国网吧关了吧
孩子们自制力差，打起游戏通宵达旦，毁了身体误了学业，家里有电脑不行，非要去网吧，饥了方便面困了就地睡乌烟瘴气呛死人，还说网吧有气氛！举目一看都是未成年和青少年，这就是祖国的未来！我们老了他们怎能做依靠！小时候正长身体吃的是辣条辣片唐僧肉毒的是身体健康，长大了网吧毒害他们的精神！网吧可能有他的好处，但是害处大于好处！关闭吧！
这帮人渣，打了别人三四个小时，欺软怕硬，太坏了！全部应该死刑！
以后15－18不上学就义务当兵，不够格的，上山义务种树，父母交饭钱，有人替你管！什么人，不学好还管不好了！父母别宠得无法无天，尽祸害人！以前的少管所还是有一定的作用。
我们班上尽是这样的，抽烟玩手机，上课大声喊叫的，自己都觉得挺酷，其实呢！傻的要死，有的家里很穷，父母辛辛苦苦赚钱送他们上学，一点都不珍惜，很痛心，屡教不改！真的没办法，教育不是万能的，犯了错就应该惩罚，不应该因为年纪小就不处理，那样只会纵容他们，以后会犯更大的错！
该杀的杀呗，该严打严打，他们这些人根本不知道刑警的厉害，进去尝尝就知道了！
儿子葬礼完了把后事交代下 仔细策划下 起码杀回来两三个 没错我就是这样想的
我倒是希望法律可以严惩这帮孩子，孩子的家长们要替孩子来赎罪。既然那个被打的孩子已经死了。用什么办法也没有生还的可能了，这几个打人的孩子收到应有的惩罚之后，出来了，要改过自新。尽量补偿死者家属，毕竟他们也是父母的心头肉。
现在的法律规定是有点欺负老实人了，只有爱钻法律才平安无事
法律只是富人的遮羞布~
我建议把那几个小孩枪毙，把他们的家长陪伴法场，然后在判无期。
废物死了就死了，活着浪费空气。
当代社会的悲哀。
我死后也要和晋文公做伴
希望国家法律再完善点，判网吧老板视若无睹罪！
强烈取消网吧！
养到十五岁多不容易。。。没了儿子。一个家完了。要是不把那几个人枪毙。一定把那几个人能成残废。把他手脚小弟弟全砍下来。让他们后悔来到这个世界上
死刑，死刑，死刑！同意判死刑的请举手，这么小逃课喝酒打人，长大了也是社会的败类！
网吧全是小学生，大呼小叫，满嘴脏话，无语了都
现在这类事故发生的太多了，盼法律严肃处理。网吧老板也有责任，
在中国穷人千万别指望法律，法律只是相对的，对于有钱有势的人来说法律就是婊子爱怎么脱就怎么脱。
网吧个各都挣黑心钱，也该整顿整顿这些黑心网吧了，一出人命就说未成年，未成年杀人就不用服法了吗，未成年就随便杀人吗真不知道这样的父母是怎样把孩子教育成人的，太可怕了，家长们都醒醒吧，这样的孩子成人之后对社会能起什么做用呢
法律改改改了 不能让这些人渣继续逍遥 还有偷孩子的直接枪毙
网吧毒害青少年,应该关闭！类似的事应引起国家文教部重视
这篇报道我认真的看了两次去，首先我要问为什么老师学校同意休学，其次为什么网吧雇佣小孩，在次打人的都是同学为什么要下死手，我个人建议给于加害者死刑给于网吧重罚请国家的领导彻底的查查一些学校老师的不负责任如果他门都在学校就不会发生我门看到的老师在干嘛学校在干嘛最后做错了就要还
我发现现在学生多数是小流氓，是什么导致他们这样呢，个人认为都是父母那给惯出来的，因为少生嘛，舍不得打舍不得骂，就这样从小宠出来的坏习惯了
这就是没文化的家长教出来的煞笔玩意，没目标，没思想，不懂得变通，走极端的孩子，感觉生活没希望，没有打算用长计划改变，比如读书，觉得读书累，太遥远，放弃了，看到当混混感觉一下子有成功的感觉，我觉得学校应该跟公安局合作，就把原来学校的的混混叫到学校上台演讲，立身说法，让底下的小屁孩知道这世界是有规律的，谁以为可以乱来，他就是在毁自己的人生，不要跟我说人道主义，做错事的人就要这样回报社会，因为世界需要平衡。告诉这群小屁孩，想要自己的人生正常点，或者好点，就该滚去读书。不然上台的那个人就是他以后得写照，我不信还有自己想死的孩子。
为什么近年来未成年屡次的发生打架斗殴事件？是不是法律的仁慈让这些看似天真的孩子钻了空子，这种行为必须严惩，不然以后这样的事件会一直发生。
网吧害了多少孩子呀，这钱太黑了
以牙还牙！杀了所有人
其实上网吧的大多数是未成年人，有几个是成年人上网吧的都有智能手机了。同意立即全部关闭。
都是从那个阶段过来的，这么说吧，每所学校都有那么一两个所谓的“扛把子”（也就是人渣）校方发现有此苗头的应该采取措施，如果疏通批评没用的话，就开除吧。不能让他影响校内同学。 绝不能姑息。
我觉得，未成年人保护法，保护的应该是好孩子，而不是孩子，更不是他妈的人渣！
几个孩子在下重手伤人时，我相信那一刻他们不善良。青少年保护法是保护情理可原的孩童的，不是保护那一刻的暴徒。
我都想哭了，好好的孩子没了，爸爸妈妈的心得有多痛。我的孩子和他一样大，我们从来不去网吧，在家也不玩电脑，庆幸孩子听话
依法处置，别想着别人原谅，法律的法定年龄也该改改了因为现在的孩子可不再是过去的孩子了，我们那时候像他们这么大还什么都不懂单纯得很，可现在的孩子心理年龄比身体年龄发育的都不知道差多少！残暴自私傲慢妒忌的都不敢想象！
怎么说，现在的很多小屁孩都太叼了，喜欢装逼，我表弟跟这个差不多，也就整天瞎混，结果16岁就出事走了，真是又可怜又可恨
现在法律的底线是什么？原来的规矩欠债还钱，杀人偿命！杀人了，就待偿命！
瞧瞧现在的教育现在的法律，连父母都管不了自己的孩子还想让没权利没地位的老师管？让老天爷管去吧，上帝让他灭亡，首先让他疯狂。
唉，这几个逼崽子出来以后肯定会周围说他曾经弄死过人，一样没事，牛逼哄哄，然后继续毒害社会，不过也好，支持，这样才能更乱
打死人进看守所的活该！被打死的也不值得同情！苍蝇粘臭肉！都是一锅烩的！
家长可以把那几个孩子一并杀掉，毕竟自己孩子没了，生活已无意义。
孩子，自由不等于为所欲为，不等于放纵。你过度的消耗了你的体能，你身体无法承受你的自由，然而你并没有意识到。而现在的结局是家人伤心，何尝又不是一种自私呢！另外一方面网吧对于上网时间的监管也是隐患。所以，只能祝你在天堂能够换一种方式追逐你的自由。
国家是该好好管管初中以上的学生了，从前年开始，校暴屡屡发生，太没安全感了。
坚决不饶恕！！这要是饶恕了 以后出来了还是个祸害！用死者的愿望就该是判无期
把这些娃人肉出来，让他们一辈子讨不着媳妇儿，从良妓都不得嫁他们。
必须加大死刑力度，只要是出来人命的刑事案件，所有参与者全部死刑，看谁还敢跟着起哄
很多的网吧围着学校开的。网吧管理又差。禁止未成年上网，但上网吧的多是学生未成年，网吧就是挣这部分的钱，网吧是社会的毒瘤，坚决关闭全国网吧的举手
现在网吧里60%的都是社会人渣，小混混
国家教材和国家法律，应该改改，在校读书，老师可以当爹妈，不听话的孩子可以打骂，每个班级安装摄像头，防止老师乱用暴力。监督学生也监督老师。这是我个人想法，简单思考思考，
他们都打了三四个小时，网吧老板和网吧的人都不管吗？好冷漠哦！
全部把他们一个个手筋脚筋挑了，在伤口上洒上醋，永不能愈合，或断他命根，别让他们死了。
毕竟是人命，而且孩子杀人更加可怕，从小就这么凶残长大了怎么办？犯了错自然要得到相应的惩罚！否则这种事这会愈来愈多，还记得一个彭宇案引发的社会乱像吗？
负刑事责任的年纪应该低到12岁   看去年那两个把老师砍死的不都是十二三岁    后来不是全放回家了
我儿如果是我儿子被弄死了，你知道吗？在父母的眼里孩子就是父母的希望。父母的一切，你既然把我的希望都弄没了。我就算赔上自己的命又如何呢？
也许是家庭缺少关爱，学校教育的失败，社会不良现象的侵蚀，网络暴力游戏的影响。促使这些正处于青春叛逆期的孩子走上了犯罪的道路。唉！痛惜啊！
现在的孩子，本身就惯着，受苦的有几个？家里穷，父母把最好的给孩子，孩子不珍惜，14岁其实，啥都懂了，就是感觉自己什么都不怕，你打他一顿也白费，我支持判刑，除了罪大恶极的死刑，其他的都给个机会，我从小也被欺负因为特别老实，但是都忍过来了，有时候不是不反抗，我一想只要打仗，不管对错，打不打得过，都是是非，都要赔钱的，我不想所以忍下了。
把人渣扼杀在摇篮中！！！！！！！！
姓梅的不像好东西，推脱说没见过张家孩子，说自己孩子多好，结果同村人说梅家孩子坏的很。能无期就无期吧，也是个祸害！
他父亲呀！弄上些炸药复仇～
既然不判无期和死刑，那就找个和他们年纪相仿得不要命的，孤儿也行，弄死那几个，反正是孩子
死者的父母把打死他儿子那些人也全部灭了，就扯平了，，，
我们那里是六年级到初三都一个班，那会儿老实不欺负别人不经常刷存在感，后来班上有几个差学生就想欺负我，我当着全班的面揍了一个，还有一个回家需要经过我们村，我叫我们村的人把他从摩托上拦下来打了一顿，此后，不管什么时候都没人敢打我主意，平安度过了初中那几年。
有关部门对网吧管理太松了
学校为什么让他休学，没有一点社会责任，真悲哀！本来该是长身体，长知识的年龄，却命丧黄泉！
所谓的未成年人保护法现在看来就是一个笑话，如此低的犯罪成本让那些未成年人肆无忌惮，如果是我的孩子被打死的话，我会找机会杀凶手全家，做父母的管教不好那就去死吧，就是这么简单的道理
校园暴力不是孩子间的打闹玩笑，是犯罪！！！依法治国，请从未成年人抓起！
嗯(⊙_⊙)，我比这人打几岁吧，中专三年级了，可以说初中毕业没有退路的孩子，都是在中专学校学坏的，打架很正常，就是不会闹出人命来，至于网吧，玩着玩着没兴趣了，纯粹配同学去，抽烟想戒，但成了一种习惯，难戒啊。特别是熬夜上网时，进游戏来一支，死后来一支，一晚上一盒打不着，希望中国以后能重视中职教育。
另一方面也映衬出一件事：一，学校老师明知有收保护费现象，却视而不见，任由事态的发生；二，学校老师是最清楚同学之间的情况的，往往以能劝解就劝解 劝解不成 就撒手不管的心态去处理；三，学校存在严重的势力分态，学校老师 必须大公无私，一视同仁。   学校老师也有种欺骗行为！ 假设学校的管理教育都无法合理的处理学生之间 学生与家庭与社会的关系……    这类事件还是无法杜绝 控制
我觉得未成年人保护法应该修改到12岁！！14岁都高了
14，5岁的年龄，足够有能力知道什么该做什么不该做！足够知道什么是法律！一般的孩子可能把别人打死吗？既然不一般，就有可能成为社会的毒瘤！这种毒瘤只会让社会不安定，产生更多的受害者。要么就该把他们关进去，直到懂得如何做人，懂得法律的威严在放出来，要么，就应该连根铲除，永绝后患！
不值得同情，门果报应。恶棍未成年人保护法，是必然结果。如果是所谓的教育专家，他应该说，没有不好的网吧，只有管理不好的网吧的人。我笑，我哭，我疯，我。。。。。
死拉死拉的好。父母都说儿子心善。狗屁。遇强就弱，监管不好就是父母的错
我国法律关于未成年人犯罪这一部分，亟待修改。已经严重滞后于时代发展了。现行法律就等于保护坏孩子，杀死好孩子！
现在的孩子 不上学了 在社会上溜达几天 就觉得自己是社会人了 天不怕地不怕得 恨不得天老大 他老二的内种  现在社会上的犯法的人 大多数都是这帮半大孩子 国家该正式这种问题了 不能在得过且过
判死刑能给受害者家属最大的心理安慰，但其实死刑也是最无力的，有很多人受害者家属一辈子都在上诉要求判被告人死刑，结果当被告人如他们所愿被判死刑后，他们突然失去了精神支柱，没了人生追求。死刑执行后，毁灭的就是两个家庭。现在许多人都在想着完善法律，其实我倒是觉得法律这种人为制定的东西本身就存在太多缺陷，倒不如把研究法律的精力放在研究预防犯罪上面。
我觉得现在的未成年人保护法不是真正保护他们而是纵容他们犯罪，因为犯罪不需要成本后果也很小
成长环境太重要了！每次看到这样的新闻都很痛心，每个家庭都要肩负起教育孩子的重任，父母要管好自家孩子，不要害人害己。
未成年犯现在不管干什么，法律规定最多判十五年
这就是中国，
同意死刑的举手！
我们那儿有一人，以前单门独户，老是受欺付。有一次，那家弟兄多的又欺付他来。趁夜晚的时候，他拿了一根扁担，（以前家里都有挑水的扁担）一夜杀了那家老少18口。一个也没留。早上自己去报案自首。成为我们那的一段佳话。提起他，村人都夸他有种，是汉子。像现在这事，也该让他们偿命。儿子死了，父亲兄弟该为他报仇。至于法律。那是国家管人的手段，怕乱。到这时候了，还管他法律不法律，自古道，欠钱还钱。欠命还命。老祖宗己经告诉我们该怎么做了。还他妈的不自醒，糊涂。活着的家人就不生活在痛苦中吗！
心肺极度破裂，代表心脏被人打成稀巴烂，肺也是被打烂成碎渣，这是人间能受到最大的痛苦疼痛程度，能和地狱的程度相比。 小脑竟也严重破损，说明大脑已经被大铁棒子砸的烂乎乎了，小脑里面估计脑浆横飞，血肉模糊，比乱刀砍死还残忍恐怖，此男孩中阴身必有大怨，必成厉鬼无疑
现在小孩帐着年龄小无视法律做是不考虑后果，建议10岁一上犯什么事判什么刑，兼护人一同受罚
人心都是肉长的，打人的孩子也好，被打死的孩子也罢，谁的家长都不愿意悲剧的发生。包刮那几个打人的孩子难道不后悔，不后怕?相信在他们的有生之年，这事将是挥之不去的噩梦。毕竟都是一群心性未定的孩子。真把别别人的孩子逼死了，非但得不到复仇的快感反倒给自己的良心增添些许不安。就随法律怎么判吧。退一步海阔天空。说不定失去孩子的家长会意外捡到几个匿名儿子......
来点轰动的，把那几个打人的孩子还有他们的家人通通死啦死啦的，自己自杀好了
中国的法律，呵呵，未成年人保护法等于放纵法，它告诉未成年人：要犯罪赶快，反正没事。奇葩吧，老师管他，他就揍老师，国家屁都不放一个，现在谁还敢管，只能交给社会了。教育是学校，家庭，社会一起努力的。
一起呼吁取消网吧！
我要是那孩子爸，我会把那几个小孩都打残
应该立法，十四岁承担刑事责任，精神病，抑郁症，杀人偿命。杀自家人除外
现在的学校，现在的老师，现在的教育，是干什么的？越来越……，越来越……！
网吧有存在的意义吗
通篇都是讲那几个混混人不坏、做家务、调皮，尼玛，知道把人打成心肺极度损伤，小脑损伤死亡有多残忍么？
学校有很大责任，居然能发生收保护费的事情，辍学率这么高，校长是怎么当的。家长有很大责任，没能教育好孩子，既然家里都这么穷，自己这么辛苦，孩子为啥还不懂事？从孩子的qq空间就看出来都是一些二逼，只能从网络上寻找存在感和高高在上的感觉，死不足惜，对于他们父母，哀其不幸，怒其不争。
中国太多父母不懂教子女，亦太多孩子成为留守儿童。国家，既然网吧是毒瘤，何不为了这些不懂教育的父母，这些不懂事的孩子，而取消这个商业了？！
“孩子不坏，只是有些调皮”。。。我就不信了，又不是去外省上大学，就在附近的学校而已，那学校的生源也就是附近乡镇的孩子，很多家长可能都互相认识，他孩子在学校当霸王，又打人又抢钱的闹事，学校或者别的家长没找过他？全村都知道他孩子坏的很他能一点不知道？他绝对是知道的！只不过他孩子平时干的事别人都觉得坏透了他也觉得只是“有些调皮”而已！可想而知这家孩子平时得有多惯着
法律不健全，才导致如此多的悲剧！打一把掌判一年，你再看有没有人手长？
现在孩子打老师，杀同学；悲哀的是法管不了，这是法律漏洞还是社会悲哀？
法律必须要改了，看看现在少年犯罪很猖狂，心毒手狠，再不制裁，有又多少无辜的人送命
网吧就像毒品一样，危害青少年，网吧老板榨取他们的没一分钱，网吧真该早点取缔。
打人者必须偿命，不然法律就是摆设
这是我身边的人，真的能把人气死了，看见那几个怂孩子就想把他们整死
我经常看到网上，好多同学打一个同学，看的好恐怖，我认为要重判，不重判的话，这些事还会重演，现在那个小孩子被打死了，他父母心情是多么的难受啊！谁能体会得到呢！把他们一个个枪毙都可以，我是拍手叫好的。真的太过分了，活活把人打死，简直是无法无天了，长大以后他们都是些人渣，还不如现在枪毙他们算了，太可恨了。
网吧现实社会的毒瘤。
凶手判死刑
网吧里面一百台电脑九十九台玩英雄联盟，还有一台没开
必须判主范死刑，现在十六岁孩子就有辩别好坏的能力了，如不重判中国将出现若干这种事情，成人之间有矛盾孩子出面要了人命呢…
现在满网吧都不是坐着未成年吗，而且都是二逼一个个的，人不大，男的女的都叼只烟。满嘴脏话，这就是现在的学生。
如果是我小孩被打死，我首先要干掉的是网吧老板！因为我最痛恨网吧让未成年的小孩去那儿上网玩游戏！最可恨是派出所根本不会管网吧允许小孩玩游戏！
你的孩子吃不饱你都心疼，人家的孩子被你孩子打死了人家父母不心疼吗，还有一个孩子怎么可以这样狠毒
如今的教育，貌似比起十几年钱并没什么变化，学校对那些调皮的所谓的坏孩子没有起到真正意义上的教育作用，不是纪律处分就是直接退学，这样的教育只是所谓的教，而更为重要的的育却完全没有体现。这样就导致了社会上许多的所谓混混，不学了那就早点出来混呗，这样的人是社会的败类，间接提高了犯罪率，其实教育最基本的作用是将人从野蛮无知培养成懂理懂情的文明人
这样的孩子还不坏，就应该枪毙，不然死不瞑目
现在的年轻一代基本上都是被网吧毁了，网吧这个行业国家真的应该禁止了，没一点正能量。
网吧有责任！
现在的法律有时候也挺搞笑，小时候是个小人渣犯个罪进监狱镀个金出来成了大流氓，比进监狱前还坏！
14.15岁该懂的都懂了！不是小孩子了，人品基本定性了！放出来还这德行不如直接打死算了！在监狱也是浪费粮食！换做是我国家是指望不上！还是自己来吧
请那些专家出来教育，不是你们实践理论的时候到了。
上次朋友兄弟在网吧挨打 我们去了二三十个人 十几个15 6岁的小孩子竟然还想跟我们二十多的动手 我们去都没动手 就是准备调解了 给我们这边的三个孩子拉到后边 那十几个孩子竟然还准备打   还可猖狂的说 我舅舅是谁谁谁。。。。。。真牛逼。。。
请美国接管中国吧
未成年就去网吧打架，还打死人，只接判死刑，希望18岁以下的不要去网吧了，
现在出门在外小心点，遇到未成年人要躲远点，不然一不小心分分钟就被这帮小屁孩给超度了。现在的小孩被宠得都没边了，下手也没个轻重，这件事后不懂有几个家庭要遭殃了
如果他们把我儿子打死了，我会想尽一切办法把这几个人剥皮抽筋。
中国的道德教育和法制教育出了问题……涉事网吧有不可推卸的责任，为何允许未成年人上网？为何不报警？判网吧老板的刑，同时罚款，且重罚……网吧害了多少青少年呀，只顾赚钱，一点良心都没了！该不该判？网友们说了算！
根据《中华人民共和国刑法》第十七条第二款规定：已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人，故意伤害致人重伤或者死亡，强奸，抢劫，贩卖毒品，放火，爆炸，投毒罪的，应当负刑事责任。
对于我来说，每次看到这样的新闻都要沉痛很久，心情久久不能平静了，为什么孩子们都厌学了，不管是成绩好的还是成绩差的，基本上就没有几个是真真正正地喜欢学习和爱学习的？十几岁的孩子很多事情也应该明白了，当年的我这么点点大也知道要拼命的读书，虽然累但是值得，因为我那时候知道也许读书是我唯一能为父母做的事情了。而且家里辍学的哥哥姐姐会告诉我在社会上拼搏是多么的辛苦，社会低层的生活真的不好过，你一定要努力，也许就是身边这些激励让我走到了今天。然而，我回头看看身边的这些孩子，他们很迷茫，他们不知道读书能改变他们什么，因为只要他们需要什么，他们的父母会拼劲全力地给予他们所需要的。这样的后果就是孩子越来越不知道自己在学校学习到底是为了什么？因为他要的一切能这么轻而易举的获得，还有什么是需要努力的呢？
凡是14岁以上的，能判死刑的，统统枪毙。决不能因为岁数小就留情，都是人渣！
可怜的孩子，你走了，你的父母怎么过啊？      希望我们尊敬的习大大也能看到这一类新闻，因为，现在的中国，不但需要反腐，更需要加强法治，迫切需要再来一场“严打”，还普通老百姓一个和平安宁的生活环境。
国家，社会，法律，学校，老师，教育，家庭，家长……都有问题吧！！！所以造就了这样的孩子！！！祖国的未来谁负责？？？
不判死刑，天理不容，什么未成年？这么狠的心肠，简直是畜生！他们已经脱离人类了！！
打了3，4个小时，真的是活活被打死的啊，并且平时关系还不错，真下得去手！！长大也是社会的祸害，早起早投胎，下辈子做个好人吧
如果你不放纵自己的儿子，会出这样的事吗？很多次这样的事故都会一味的责怪对方，却从来没有想到自己本身的错误
从这点看出来，选一个校风的小学，初中是多么重要
5个青铜殴打超凡大师
把这些渣子拉出去毙了、免的以后祸害更多的人～
现在的很多学校都这样，好学生被歧视，欺负。坏学生都有后台，无法无天！中国法律应该改改了！
六个孩子枪毙他们吧，人渣
为什么未成年人不能判死刑？我不懂，保护未成年人的法律真的是在保护未成年人吗
选择法律等来的结果很有可能会让死者家属感到绝望。。。
死的孩子很懂事，但生性软弱。为了不被欺负一直选择讨好校霸，这帮败类无休止的敲诈勒索。这种情况在学校有很多这样的事情。可是学校有没有把这样基本的生存技能交给学生。如果遇见这样的事情，作为被敲诈的学生你该怎么办？可否作为一门社会学科教育学生。让那些敲诈者有所警醒。让那些被敲诈被欺负者有所改变。让作恶者被震慑，让普通人振奋。但是说回来，这事既然已经发生了，唯一能让死者安息的就是这个父亲让他们血债血还。不死也要让这帮恶人躺一辈子。其实如果真的这样做了也是给社会做了件好事，至少能避免10年后这帮恶人从监狱出来再害人。
把那几个批娃儿砍死街头活活砍死！才能平民愤！
不记仇怎么混社会      现在的好朋友能有几个？      被别人打了还屎皮赖脸贴上去    破了的碗总会看到裂缝
为什么不能给孩子留一条生路，这些孩子都想了些什么，这是一条鲜活的生命啊，为什么不能手下留情哪？难道你们不是人是畜生吗？我们的社会处处存在着隐患，时刻在我们身边发生，我们大家一定要警惕起来不要让这样的悲剧再次重演，说到这里，这又是谁的责任，这些孩子做的事已经超出了道德底线，我们的家长、老师、学校、社会是不是该警觉起来，千万不要让这样的事情再次发生。
这种打人的孩子判死刑，包括他们的父母也判死刑，因为他们没教育好孩子！
现在的孩子早熟，应该14岁就算成年了，完全有能力承担法律责任，现在的坏孩子的想法就是大不了我就捅死你，反正我是未成年，没有死刑。
开除该校长，免去教育局长
看看一出事在家长的嘴里就都是好孩子了，好孩子咋就出事呢？
麻痹，那些打人的孩子就该死
强烈建议关闭全国网吧，全国网吧害了多少孩子，网络里面游戏，就是暴力根源。建议法律修改，只要有能力杀人的不管多大都死刑，精神病杀人死刑。
说多了都是泪，最遗憾的就是没让几个嫌疑人判死刑。一万块钱就解决那犯罪成本太低了，那几个人渣出来绝对会再危害社会的。
是老子一定要宰了这几个孩子，为我儿子报仇！
无语
万幸我出门从来一把瑞士军刀，不怕来战
你们知道吗？未成年没有死刑，想他们这种主犯10年左右从犯最多10年。
这种事学校也有一定责任
如果我是他父亲，那几小人渣活不了多久，别说什么要理智，他们不懂事
好事，少了个键盘侠和不思进取的中国喷子
未成年人渣
这说明我们的社会有问题，教育制度也有问题，值得反思
把那些小逼崽子全它MA活活杀死，世界才会更美好！！而且要在中国的网吧里！请求朝鲜朋友把它们的核弹都放在那邪恶的网吧里，是引爆！！
在美国那些小逼孩儿就不敢这么嚣张！在美国那些小逼孩儿就不敢这么嚣张！在美国那些小逼孩儿就不敢这么嚣张！
为什么删我评论！？？
网吧就是毒害青少年的窝
现在社会人渣太多应该全部抓
网吧的管理有问题，也有人性的冷漠，打了几个小时没人报警，中国的教育出问题了！
别人没成年，你网吧让别人进去上网，光这点网吧老板会被判刑
未成年人量刑标准真的该改改了，不然只怕哪天大街上就出现一帮十四五岁拿着刀四处砍人的！
出事了埋怨这个埋怨哪个，平常多多关心自己都孩子，能出事吗。
我儿子两岁，为了他以后不怂，我自己要学会不怕事，世上有那么多坏人，他要学会自己面对
呵呵，我们那好多年前有一户人家小孩被人整死了，他爹没吵没闹，隔段时间拿了把锄头等对方家2小孩放学，一人头上来下，爆头啦。 你让人断子人家就敢让你绝后
难道中国的教育没有错？
我十四岁时候整天和发小们在大街上风跑，偶尔玩玩小霸王，现在的孩子就是过的太安逸了太任性了，动不动就跳楼，离家出走
你们怎么不说说这些大人，包括这个被人打死的孩子家长，不是惯着的，就是打骂的，能教育的好？
未成年人保护法在哪里？
社会在发展，人却在退化，这也是自然规律吗？
活该！
看到这样的新闻太让人气愤了，想想那孩子被打时得多无助啊，网吧里就没有人报警吗？应该判死刑。我小儿子出生后也会让他学柔道和散打，就为保护自己
应该判死刑，江山易改本性难移，要不出来了也是接着危害社会
国家必须修订法律了，保护未成年人也有个限度！！对于暴力犯罪绝不给予第二次机会！！！！
做父亲的不能太废物了，要为儿子报仇，血债血偿，打人者一个不留。
再不修改末成年人保护法，中国的未来很让人担忧！
强烈要求关闭网吧'希望有关部门要切底把网吧关掉,现在很多小孩子在网吧学坏,像这网吧老板怎么不报案了一个小孩子在网吧里给五六个人打了三四个小时,不要说是人，铁都会被打碎，如果网吧老板报警就不会有这事发生，像这些人要以牙还牙，为头的一定要判死刑，那些最低都要判20年，很不容易养大一个小孩啊!
都是《未成年人保护法》惹的祸，该修改修改了，不然未成年人杀人打人的事会越来越多……
建议关闭所有网吧
想当年，哥还上高一。。。上楼期间听到高二混混找我们高一的外地借读生收保护费。。。我都不认识，但直接带人把高二那混混打进了医院，为此被学校停课记过。哥的全国作文获奖通知和处罚通知同时贴在教务处。人格很重要，我觉得，这姓张的死者人格健全一点，当时有几个朋友帮衬，不至于被打死。孩子打孩子能打死，那只能说明所有人都打他一个，而且还是带回家吃过饭的朋友也打，这有些说不过去。
打人的有背景，当时有3个人拿着兔子抢上去就是一抢
以前有个和我一起学做服装的师兄，在回家的路上经常被隔壁村的混混拦在路上打，后来被逼无奈去了广州 不到半年在广州遇事去世了。家里的独生子，他老爸一夜之间头发全白了。这世上坏人很难得到报应
活该
网吧害了多少中国人？
一个十四五岁的孩子为什么能变成杀人犯?，谁的责任?，作为家长，第一监护人，子不教，父之过，十四五岁的孩子夜不归宿，你就不管不问。你天天忙着挣钱，真正的关心过自已的孩子吗?你们才是真正罪犯!。还有学校，对孩子的教肓真的束手无策了吗?真的没有办法管了吗?不是。是你们沒有尽责，没有尽心，没有能力，是你们害了这几个娃子，你们才是误人子弟的真正罪犯! 至于网吧，为了几个屁钱，至社会公德不顾，法律条文不守，造成这么严重后果，事后又百般狡辩推委，是造成此事件的最大罪犯，应负主要责任。
半大的小子最没轻没重，意气用事，还不考虑后果。
都里网络游戏的错，孩子学得残忍了，少年易学坏，哥记得小时看《少林寺》小盆友们也跟着嘿哈的，不过国家要立法，不要因为小而不治重罪，那样孩子们有样学样，反正没什大事那就范吧，别姑息养奸祸害一方，一切大恶都是小恶的堆积暴发
孩子是在网吧出事，老板未制止该受责，打人孩子判刑至少得10年以上--无期徒刑，少管所成年后会送到监狱。他们在看守所开号就整改的老实的。。。我想说在看守所的犯罪嫌疑人家人能进去看吗？没判刑之前不是不允许见面的吗？
一人一万块，暂时放在村长那里
网吧这个害人的地方，全国取缔，永远没合法的
可恶的未成年人渣保护法
杀人偿命，天经地义！
平凡的出现未成年人殴打事情报道，是不是该反思哪一个环节的教育制度出现问题？
有的人终生都是危害别人，根本教育不了。不如直接送他上西天。
我希望他们判无期。。
死者父母早就发现孩子在学校被欺负没想过让孩子换个学校而是让休学，孩子是在学校没法呆了才没心思上学的
现在农村的孩子才乱，悲哀呀，父母和社会的教育在农村都是个大问题，中国要完了，提倡文化高的才可以生二胎
对于这样的情况，那些打人致死的小孩子该判刑判刑吧，都干些危害社会的事，第一，不判刑会涨了他们打人的气焰。第二，留在社会上也是祸患。网吧起码承担一半以上责任。
不想多说，判刑吧，不死也得无期
孩子，愿晋文公好好开导你。
完了。。这家人
白发人送黑发人。可怜。把人都打死了，生性太凶残，没得救了，出社会也祸害人间。
一个个搞死吧！免得出来又祸害别人
万恶的网吧！害了好多的孩子，呼吁取消网吧！
现在的罪案越来越年轻化，国家应该把未成年犯罪这一死角进一步完善。
只能说自作孽不可活，乖乖去上学会有这事情发生，搞不好他不死多年后就是他打死别人
游戏不知道害了多少人，家庭，情侣，少年……
我是一个高一的学生，我自己也经常去网吧。打架等。但是我做人会有底线。我起码还有明辨是非的能力。打架最终打的都是钱。说不定哪天就把你命打进去了。最终受苦的只有自己。还有，我时刻记着一句话。就算不为自己。也要为自己的父母能安享晚年而努力！
那种学校校风这么差，干嘛要送孩子去读？遇上一堆社会垃圾
作为一名山西人，我真为山西的法官感到无望，他们会公平，公证的办理此案吗？
五年级时去网吧包夜通宵，遇到街上混混去网吧要钱，第一次包夜就被勒索，过几星期又Tm是他们几个，还好旁边玩地下城的高中生说我是他弟弟，那些人才走，现在一转眼高三了，真想再碰到那几个人，
血债血偿！
心里感觉真的很难过啊？
我是他父亲要是不判死刑或者无期！自己去统统搞死！虽然孩子不听话倒是至于被活活打死吗？
总之打人者偿命，死者不能复生，你只能放弃自己的生命，这就叫公平正义，毕竟你剥夺了别人的生命……你他妈以为你是谁呀？杀人偿命天经地义！
必须引起社会关注
我要求以后未成年的案件要降低年龄限制，现在坏人也早早就成熟了
要是我全部都得杀死
是人渣就弄死，别管年龄。小渣渣不死之后成为老渣渣。 // @0093267277: 国家禁止开网吧法律改一下十二岁以上就能判刑枪决不然过几年社会就乱了
未成年保护法在不改下一代真的完了，网上电视都报道过一帮孩子打一个孩子，下手狠的让人受不了
网吧是毒药
汝等罪大恶极之人必须要严惩，方能让世人安慰，拉出去枪毙十分钟
杀回来
这明显是校园暴力，相关责任应该是校领导与网吧老板（招用童工）。但是下面居然还有还有人说关闭全国的网吧的？！！你怎么不要求电脑生产公司与网络公司关门？对于那些家庭经济困难的，难道你要给他们家配电脑吗？如果不给，那就闭嘴！
我也是玩网游的，我那个时候也是跟他一样痴迷，那个时候还小钱难挣，装备不好弄，所以就玩不下去了，现在xx联盟，不花钱，而且又免费，为了一个段位，一坐坐几个小时，我只想说，感谢那些曾经的网游不杀之恩，
小人渣慢慢变老人渣 // @-城市孤行-: 人渣不分年龄a    该咋地就咋地吧
判刑学的更多不会学好
我想说未成年保护法真的要改了！别保护人渣了行吗？成年了畜生你信它会悔改？
几个小混混，打死是早晚的事
现在的学校，我看只要能不学坏就算成功了
未成年法可以改改了
哎，出事才后悔，早干嘛去了
呵呵   现在网吧里坐的未成年的逼崽子一个个吊的跟二五八万是的  当老实人只能被欺负的时候 这个社会就完了
从小就不能教育孩子没有血腥以暴制暴。同意的给
不收学费有好处也有坏处啊,
人渣不分年龄a    该咋地就咋地吧
二里半的网吧
无耻自私的人，把别人儿子打死了不心痛，你的畜生吃不饱饭你心痛，你不
孩子打孩子就要求判死刑！孩子打老师就不了了之？活该-xx
这个我知道当时我就坐在他后面在玩LoL时和对面的吵架说有本事你来打我啊还告诉了对方地址结果就变成这样了所以说别在网上骂人有本事直接对干没本事就闭嘴
反对青少年上网吧！
这些都TMD是什么朋友啊？没一点人性，应该枪毙这些人渣，活着也是祸根，社会的毒瘤！
国家禁止开网吧法律改一下十二岁以上就能判刑枪决不然过几年社会就乱了
还有脸说在里面吃不饱，什么揍性，打人家三，四个小时，跟你们有什么深仇大恨，刚开始的一段青春年华，一个家庭的希望，一个好好的人就这样没了，一群没人性的畜牲！
哭吧！哭完了弄几百斤TNT！不然没有公平给你的
为何不查网吧，没成年的不能进网吧
应该通通毙了，12岁以上杀人就应该判死刑，向其他国家学习
必须私刑
要是我，绝对亲手杀了他们，
电子毒品怎么办
未成年保护法，又起作用了。
关闭所有的网吧，毒害少年儿童
二里半
建议修改成年人年龄界限
取缔一切网吧。
直接判无期吧，放出来也是祸害人。
这起悲剧引人反思，学校暴力越来越严重没有一项法律条款规定未成年人犯罪该负什么责任。孩子被收保护费到措学回家，这期间成了没收没管的孩子了，家庭社会又帮助了孩子什么？
凡走了，网吧还是那家网吧
想想当初六年前，我也是那种人，整天趴在网吧，打架，抽烟。不思进取。   那么大的孩子是叛逆期，最重要是看一个人的本性！
法律是民众意志的体现，可中国的法律却不体现民众意志 // @lqd59776001: 凡是14岁以上的，能判死刑的，统统枪毙。决不能因为岁数小就留情，都是人渣。
孩子还小不懂事，父母多多教育多关心，不要只顾着打，或者只顾赚钱不关心
每个学校都会有这种现象，很普通的！
少年犯，想想都让人伤心，
其实不关网吧的事，自己没节制，怪不得别人，我上初中那会儿，也迷上了上网，考试都不考了，玩了一年，有手机了，就没上过网，有时想想真想去网吧，有一次，我们好几个人一起去网吧，我和一个人没进去，大夏天硬是在外面晒了两个小时的太阳，以后我再也没去过网吧
希望重判无期，混蛋，有人养没人教
杀人偿命，这种人不死也得判无期，别出来祸害别人了，该死就死吧，
每个人都从初中那个时代过来的，但是随着社会的发展孩子们接触的环境不一样了，在法律上满14周岁好像就已经够判刑了，现在的孩子在家里都是独生子女家人都惯着，所以养成这样的臭毛病，你爹你妈惯着你好像别人不是你爹妈不用惯着你吧，。 那个网吧老板应该也有法律责任毕竟人是在他的网吧里死的。每家拿一万块钱买条人命么呵呵，对于这几个孩子我像对他们的父母说一声，你们家长都是他妈的败类知道么。
要是我，反正也不想活了，也让他们分别尝尝棍棒打死是什么滋味
现在的小孩儿啊，，无可救药。
现在的孩子越来越凶残，故意为恶就要判重罪
如果是我的话，我就你几个学生在我孩子坟前下跪的时候，出其不意拿刀痛死，让他们的父母看看什么是绝望
怎么没人想到是我们的教肓出了问题，国家，学校，家庭都有责任。
最好方式找机会把六个孩子杀了报仇，其它不谈，谁叫你养个废物
判死刑，杀人偿命。
这几个坏蛋,首恶应判死刑.其他几个都应判无期徒刑,否则出来在社会上也是害人精.也不可能变好。
回想几年前我在网吧上网，有两次我老爸去网吧找我，两次都说同一句话，玩一会就回去，就走了，我长这么大我爸从来我没有打过我，现在不行了去网吧玩一会头疼，现在反感了！
h.
我读初二的时候在网吧跟人家打架！网吧老板不但没有制止！只是叫我们要打就到外面打！！！！
杀人偿命天经地义
呵呵，这样的小孩出了社会也只能是社会上的渣子留着也会祸害别人，直接死刑好了，出了社会他们能干什么？公安那里有杀人的案底他们能去哪找工作谁会收留？只能打一辈子死工了。
妈滴个逼，还有脸说吃不饱，你吃不饱的时候人家父母现在都悲伤的寝食难安，欲哭无泪，伤心欲绝，你让人家下半辈子怎么活，你在牢里也不会过得安稳的，牢头会把你调教的服服帖帖的。
14,15的孩子天天打游戏，早已习惯了游戏里的暴力场面。他们是把游戏转移到了现实生活中………害人害己！黄色暴力游戏，才是最大的毒瘤！应该禁闭～～～
//@淡看人生92268788:支持坚决死刑，因为岁数不够的人，打死别人，哪怕是失手打死，他也是杀人了。杀人就要偿命。如果不是死刑，孩子心理估计会有一种想法，杀人不是犯罪，家里的父母虽然会内疚。但是时间长了，他们也就忘了。
活活把人打死，满十八岁再执行罪行，不能放过犯罪分子
人一旦犯错就已经事实，国家法律何必要界定年龄呢，在自然规律里，每个人都必须有承担后果的心理，生命无第二次，犯错的也是无第二次，支持死刑和无期。
如果用钱来摆平，还用法律干什么？
人渣
至少应有一人判死刑，否则那孩子死不瞑目！！！
杀人就应该偿命，什么法律都不是真理
那几个打死人的学生，来我这，我分分钟教他们什么是社会
这些社会成渣的原因都是怎么来的，是什么影响给了几个兔崽子的胆量，打人的几个小时没一个有良知的吗？现在不紧是男生，那可恶的女生也是这样，这样下去我们的孩子以后还要不要上学了，太可怕了！！！
监管不利，门口都贴着未成年严禁入内，却有很多是未成年，这样的网吧留它何用，抓一个关一个，严打严管…
社会风气真的该治治了。这种事情发生的还少吗？
现在的社会风气，教育太让人失望了